# Парсер истории флипов на OpenSea через NFTinit

Недавно сервис NFTinit добавил новую фичу - мониторинг флипов на OpenSea. С помощью этой фичи можно отслежиать реальные кейсы, что просто необходимо для нормального анализа состояния рынка, если ты, конечно, чертов флиппер, как я.

Проблема их новой фичи в том, что это, практически, статичная табличка без каких - либо адекватных возможностей фильтрации кейсов. Потому я решил написать парсер, который будет сохранять все самые важные данные в Excel. В последствии можно все данные преобразовать в таблицу и отфильтровать так, как нужно вам.

# Особенности

1. Возможность выбрать период (1, 7, 15, 30 дней).

# Недостатки

1. Однопоток

# Логика работы

1. Скрипт парсит все данные с сервера NFTinit согласно указанному вами периоду
2. Сохраняет все в папку "data" с указанием даты парсинга и периода

# Первый запуск
1. Скачиваем архив с файлами отсюда
2. Устанавливаем Python (желательно последнюю версию)
3. Открываем терминал, переходим в папку с файлами и пишем команду "pip install -r requirements.txt"
4. В скрипте (файл "nftinit_flips_parser.py") на 106 строчке можете изменить период флипов (в сутках). По дефолту стоит 1 день. Можно вписать период 1, 7, 15, 30 дней
5. Запускаем скрипт "nftinit_flips_parser.py". Для этого нам нужно вбить команду в терминале, при условии что вы находитесь в папке со скриптом:
```commandline
python nftinit_flips_parser.py
```

или, если у вас установлен так же Python 2 (мак или линукс), то пишем так:

```commandline
python3 nftinit_flips_parser.py
```